# Golang Backend Test Task

## Описание программы

Данная консольная программа на Go реализует следующий функционал:

- **Чтение JSON с массивом чисел:** Программа читает JSON с массивом чисел либо из файла, либо из стандартного ввода.
- **Вычисление суммы чисел:** Вычисляет сумму всех чисел в массиве.
- **HTTP GET-запрос:** Выполняет HTTP GET-запрос на заданный URL и проверяет статус ответа (ожидается статус 200).
- **Логирование:** Логирует результаты каждого шага в файл, включая динамические данные (например, URL, статус ответа, ошибки и др.).
- **Сохранение результатов:** Сохраняет результаты выполнения в указанный пользователем файл.

Программа оформлена с соблюдением принципов чистого кода и хороших практик Go.

## Конфигурация

Программа берет конфигурацию из файлов `task_2/configs/config.yaml` и `task_3/configs/config.yaml`. Пример конфигурационного файла:

```yaml
input_file: "json_file/data.json"  # Путь к JSON-файлу с массивом чисел.
url: "http://example.com"           # URL для проверки статуса ответа по HTTP GET-запросу.
log_file: "logs/app.log"            # Путь к файлу логов.
output_file: "output/result.txt"     # Путь к файлу для записи результатов выполнения программы.
```
# Логи и результаты выполнения

## Логи

Записи логов сохраняются в файлы:

- `task_2/logs/app.log` для второго задания.
- `task_3/logs/app.log` для третьего задания.

## Результаты выполнения

Результаты выполнения программы:

- `в консоль` для второго задания.
- `task_3/output/result.txt` для третьего задания.

## Формат JSON-файла

Файл JSON должен содержать массив целых чисел в следующем формате:

```json
[
  1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
]
```
# Запуск программы

## Запуск для второго задания

Для запуска программы второго задания используйте команду:

```bash
go run cmd/main.go
```
## Запуск для третьего задания

Для третьего задания программа поддерживает два режима запуска:

- **Чтение из стандартного ввода:**

```bash
go run cmd/main.go stdin 
```
А если в записывать в файл, то без stdin
```bash
go run cmd/main.go 
```
